SUS共10个题，采用李克特5分量表法，其中1，3，5，7，9为正向题，2，4，6，8，10为反向题，

SUS(Syestem Usability Scale)用来测量系统的可用性，百分制来计算的分数，
超过60分被认为是good usability。
SUS可用来测量某个网站或者产品的可用性，
尤其在竞争对手分析(competitive analysis)的时候，
SUS的最终数据的差异和实际使用中用户感受到的差异是很一致的。这也说明SUS具有很高的效度。

Q1. 我会愿意经常使用这个观点挖掘结果来了解社交媒体舆情

Q2. 我认为这种观点挖掘结果没有必要这么复杂

Q3. 我认为这种观点挖掘结果很容易理解

Q4. 我觉得需要有经验的人来帮助我才能理解这种观点挖掘结果

Q5. 我觉得这个观点挖掘结果符合社交媒体舆情实际情况

Q6. 我觉得这个观点挖掘结果和社交媒体舆情实际情况有太多不一致

Q7. 通过该观点挖掘结果，我觉得大多数人都可以很快掌握舆情

Q8. 通过该观点挖掘结果，我觉得大多数人掌握舆情比较低效

Q9. 在使用过程中，我感觉很自信

Q10. 为了理解这个观点挖掘结果，我需要学习很多东西

评分标准

SUS的评分为0~100。在计算评分之前，要先计算每一项的基值（contribution），基值的范围在0~4之间。

1，3，5，7，9题的基值为“得分-1”

2，4，6，8，10题的基值为“5-得分”计分

最后所有题目得分总合再乘以2.5为最后评分。评分在60分以上的系统一般被认为是可用性较好的产品。